que difundiéramos aquí y compartíamos
con ustedes hace unos días, porque a
pesado con armas, fue liberado el
pistolero que valió a dos menores,
[música]
a un adulto, que jugaban una pichanga en
la calle. Pero, ¿qué pasó luego de que
lo liberaran?
Vamos con la nota.
Después que lo liberan,
armas viene
puñetes y patadas.
Después que lo liberan
querían hacer justicia con sus propias
manos. Ha sido liberado alias Reggaetón,
el pistolero de San Martín de Porres.
Sí, así como lo escucha, fue detenido
solo el fin de semana tras atentar
contra la vida de dos menores de 8 y 12
años, además del padre de uno de ellos,
que hasta el momento permanece grave.
Dentro de su casa hallaron dos miniusi,
una pistola, municiones y 100
en efectivo producto presuntamente de
casos de extorsión.
Los vecinos no quieren salir de sus
casas, no quieren declarar delante de
cámaras, no quieren morir. Van a poder
soltar una persona que tenía armas que
para disparar todo.
Solo dos de ellos lo golpearon cuando
este sujeto llegaba a su inmueble luego
de ser liberado en la comisaría Sol de
Oro.
alias Reguetón tiene en su mano una
cadena de metal, quiere defenderse,
que la policía ha cumplido su labor,
pero también eh los sistemas de justicia
o a con quien corresponda tiene que
hacer su labor y vamos a enviar a
Serenaj de manera preventiva y
disuasiva. Demostremos [música] las
autoridades estar al nivel que exigen
los ciudadanos. tiene antecedentes
policiales y penales por robo agravado,
tenencia ilegal de armas de fuego y
tentativa de homicidio contra tres
personas.
Pero nada de eso fue suficiente para
volver a recluirlo en un centro
penitencial.